{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2706
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fmodern\fcharset0 Courier;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs26 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Pol\'edtica Privacidade                    A sua privacidade \'e9 importante para n\'f3s. \'c9 pol\'edtica do Aloca\'e7\'e3o. respeitar a sua privacidade em rela\'e7\'e3o a qualquer informa\'e7\'e3o sua que possamos coletar no site Aloca\'e7\'e3o., e outros sites que possu\'edmos e operamos.                    Solicitamos informa\'e7\'f5es pessoais apenas quando realmente precisamos delas para lhe fornecer um servi\'e7o. Fazemo-lo por meios justos e legais, com o seu conhecimento e consentimento. Tamb\'e9m informamos por que estamos coletando e como ser\'e1 usado.                                        Apenas retemos as informa\'e7\'f5es coletadas pelo tempo necess\'e1rio para fornecer o servi\'e7o solicitado. Quando armazenamos dados, protegemos dentro de meios comercialmente aceit\'e1veis \uc0\u8203 \u8203 para evitar perdas e roubos, bem como acesso, divulga\'e7\'e3o, c\'f3pia, uso ou                        modifica\'e7\'e3o n\'e3o autorizados.                    N\'e3o compartilhamos informa\'e7\'f5es de identifica\'e7\'e3o pessoal publicamente ou com terceiros, exceto quando exigido por lei.                    O nosso site pode ter links para sites externos que n\'e3o s\'e3o operados por n\'f3s. Esteja ciente de que n\'e3o temos controle sobre o conte\'fado e pr\'e1ticas desses sites e n\'e3o podemos aceitar responsabilidade por suas respectivas pol\'edticas de privacidade.                                        Voc\'ea \'e9 livre para recusar a nossa solicita\'e7\'e3o de informa\'e7\'f5es pessoais, entendendo que talvez n\'e3o possamos fornecer alguns dos servi\'e7os desejados.                    O uso continuado de nosso site ser\'e1 considerado como aceita\'e7\'e3o de nossas pr\'e1ticas em torno de Aviso de Privacidad e informa\'e7\'f5es pessoais. Se voc\'ea tiver alguma d\'favida sobre como lidamos com dados do usu\'e1rio e informa\'e7\'f5es pessoais, entre em contacto connosco.                                        Compromisso do Usu\'e1rio                                O usu\'e1rio se compromete a fazer uso adequado dos conte\'fados e da informa\'e7\'e3o que o Aloca\'e7\'e3o. oferece no site e com car\'e1ter enunciativo, mas n\'e3o limitativo:                                                                A) N\'e3o se envolver em atividades que sejam ilegais ou contr\'e1rias \'e0 boa f\'e9 a \'e0 ordem p\'fablica;                        B) N\'e3o difundir propaganda ou conte\'fado de natureza racista, xenof\'f3bica, Onde d\'e1 a Bola ou azar, qualquer tipo de pornografia ilegal, de apologia ao terrorismo ou contra os direitos humanos;                        C) N\'e3o causar danos aos sistemas f\'edsicos (hardwares) e l\'f3gicos (softwares) do Aloca\'e7\'e3o., de seus fornecedores ou terceiros, para introduzir ou disseminar v\'edrus inform\'e1ticos ou quaisquer outros sistemas de hardware ou software que sejam capazes de causar danos anteriormente mencionados.                                                            Mais informa\'e7\'f5es                    Esperemos que esteja esclarecido e, como mencionado anteriormente, se houver algo que voc\'ea n\'e3o tem certeza se precisa ou n\'e3o, geralmente \'e9 mais seguro deixar os cookies ativados, caso interaja com um dos recursos que voc\'ea usa em nosso site.                    Esta pol\'edtica \'e9 efetiva a partir de June/2022.\
}